モービーディック

第1章

迫り来る

私をイシュマエルと呼んでください。数年前、方法は気にしません
私の財布の中にお金をほとんどまたはまったく持っていない長い間、
そして、私が海岸で興味を持っていることは何もありません、私は思った
私は少し航海し、の水っぽい部分を見ます
世界。それは私が脾臓を運転する方法であり、
循環の調節。私が自分自身を見つけるときはいつでも
口についての厳しい成長。それが湿っているときはいつでも、
私の魂の中で11月の霧雨。私が自分自身を見つけるときはいつでも
ffinの倉庫の前で思わず一時停止し、持ち込む -
私が出会うすべての葬儀の後ろを上げます。そして特に
私のハイポが私のそんなに優れているときはいつでも、それは
それは私を妨げるために強い道徳原則を必要とします
意図的に通りに足を踏み入れ、系統的に
その時人々の帽子をノックして、私はそれを高く説明する
できるだけ早く海に行くこと。これが私の代替品です
ピストルとボール。哲学的な繁栄したカトースローで
彼自身が彼の剣に。私は静かに船に連れて行きます。
これには驚くことはありません。彼らが知っていたら
それ、ほとんどすべての男性、ある時間など
海に対してほぼ同じ感情を大切にしています
私と一緒に。

今、あなたの島のマンハートの都市があります、
サンゴ礁によるインディアン島としてのw頭によってベルト付き丸い
コマースは彼女のサーフィンでそれを取り囲んでいます。右と左、
通りはあなたを水道方向に連れて行きます。その極端なダウン - タウンはです
バッテリー、その高貴なほくろが波で洗われ、

Vol。I. a



2モービーディック

数時間前のブリーズによって冷却されていた
土地の光景。そこにある水の群衆を見てください。

夢のような安息日の都市を追い越した後 -
正午。Corlears HookからCoenties Slipに移動します
そこから、ホワイトホールによって北に向かっています。あなたは何を
見る ？町中のサイレントセンチネルのように投稿された、
何千人もの致命的な男性が固定されています
海洋ver敬の念。スパイルに寄りかかる人もいます。
桟橋に座っているものもあります。見ている人もいます
vhe中国からの船舶の防波堤;いくつかの高いアロフト
リギング、まるでさらに良い海への到達に努めているかのように
のぞき。しかし、これらはすべて土地マンです。週のペントの日
カウンターに結び付けられたラスと石膏で、ベンチに釘付けにされ、
机に締め付けられました。それでは、これはどうですか？緑です
フィールドがなくなった？彼らはここに何をしますか？

でも見てください！ここにもっと群衆が来て、まっすぐにペーシングします
水、そして一見ダイビングのために縛られています。奇妙な ！
何も満足しませんが、
土地 ;ヨンダーの倉庫の怪しげなリーの下でうろついています
十分ではありません。いいえ
彼らが落ちることなくできる限り水。そしてそこに
彼らは何マイルも彼らのリーグに立っています。内陸のすべて、彼ら
車線や路地、通りと通りから来る北
東、南、西。しかし、ここで彼らは皆団結します。教えて、
コンパスの針の磁気美徳はありますか
それらのすべての船のうち、それらを惹きつけますか？

もう一度。あなたは国にいると言ってください。いくつか
湖の高地。あなたが望むほとんどすべての道を進んでください、
そして、それはデールであなたを運び、去ります
ストリームのプールのそばにあります。その中に魔法があります。
最も不在の男性の男性が彼に突っ込まれます
最も深い尊敬が彼の足にその男に立って、彼の足を置く
Aが進むと、彼はあなたを水に間違いなく導くでしょう。
そのすべての地域にあります。あなたがこれまでにatherいなければなりません
グレートアメリカン砂漠で、この実験を試してみてください。



迫り来る3

キャラバンはたまたま形而上学的に供給されます
教授。はい、誰もが知っているように、瞑想とリ
水は永遠に結婚されています。

しかし、ここにアーティストがいます。彼はあなたに絵を描きたいと思っています
夢の中で最も夢、最も怪しげで、最も静かで、最も魅惑的なビット
サコのすべての谷にあるロマンチックな風景。何
彼が採用している主な要素はありますか？そこに彼の木が立っています、
それぞれが中空のトランクがあり、まるで隠者と十字架のかのように
内にいた。そして、ここで彼の牧草地は眠り、そこに眠ります
彼の牛。そして、Yonder Cottageから眠くなります
煙。遠くの森の中に深く入っているのは、賢い方法を風に巻きます、
浸水した山々の拍車に届く
彼らの丘の中腹の青。しかし、絵はこのようにありますが
追いかけられ、この松の木はため息をつきますが
この羊飼いの頭の上の葉のように、まだすべてでした
無駄、羊飼いの目が固定されていない限り
彼の前の魔法の流れ。6月に大草原を訪問してください、
数マイルのスコアのスコアの場合、あなたは膝を歩きます - ディープ
タイガー・ライリーの中で、唯一の魅力は何ですか？ -
水はそこに水滴がありません！ナイアガラでした
しかし、砂の白内障、あなたはあなたの千を旅しますか
それを見るためのマイル？なぜテネシー州の貧しい詩人をしたのか、
突然2つの銀の銀を受け取ったとき、意図的に
彼がコートを買うかどうか、彼は悲しいことに必要なのか、それとも
ロックアウェイビーチへの歩行者旅行に彼のお金を投資しますか？
なぜ頑丈な堅牢な健康な男の子が堅牢なのはなぜですか
彼の中の健康な魂、いつかまたは他の狂気に行く
海 ？乗客としての最初の航海で、なぜそうしましたか
あなた自身は、最初にそのような神秘的な振動を感じます。
あなたとあなたの船は今の目に見えていないと言った」
土地 ？なぜ古いペルシャ人は海を聖なるものにしたのですか？
ギリシャ人はなぜそれに別の神を与えたのですか、そして
ジョーブの兄弟？確かにこれはすべて意味がないわけではありません。
そして、ナルシッスのその物語の意味をさらに深くし、
彼は苦しみ、軽度を把握できなかったからです



4モービーディック

彼が噴水で見たイメージは、そこに突っ込んでいた
dr死。しかし、その同じイメージ、私たち自身がすべてを見ています
川と海。それは把握できないもののイメージです
人生のファントム;そして、これがすべての鍵です。

今、私が海に行く習慣があると言うとき
私が目についてぼんやりと成長し始めたときはいつでも、そして始める
私の肺を意識しすぎるためには、私は持っているつもりはありません
私は乗客として海に行くことがあると推測しました。に
乗客として行くあなたは財布を持っている必要があり、
財布は、何かが含まれていない限り、ぼろきれです。なれ-
側面、乗客は海の震えにけどします
夜の睡眠は、自分自身をあまり楽しんでいません
一般的なもの;いいえ、私は乗客として行くことはありません。または、
私は塩のようなものですが、私はこれまでに海に行きますか
コモドール、キャプテン、または料理人。私は放棄します
そのようなオフィスの栄光と区別
彼ら。私にとっては、私はすべての名誉ある尊敬を憎んでいます -
あらゆる種類の有能な苦労、裁判、苦難は何ですか -
とても。世話をするためにできる限りのことです
私自身の、船、バーク、ブリッグの世話をすることなく、
スクーナー、そしてそうではありません。そして料理として行くことについては、
私はその中にかなりの栄光があると告白しますが、
まだ船上で一種の役員であることは、まだどういうわけか、
私は鳥を焼くことはありませんでした。一度焼かれますが、
慎重にバターを塗っており、裁きに塩漬けになっています
胡pepped、もっと尊敬を話す人はいません -
私よりも敬意を持って焼かれた鶏を完全に言うのではない
意思。それは古いものの偶像崇拝からの外れです
エジプト人は、イビを焼いて川の馬を焼いたときに、それ
あなたは彼らの巨大なそれらの生き物のミイラを見る
ピラミッドを焼く。

いいえ、私が海に行くとき、私は単純な船乗りとして行きます、正しい
マストの前に、予測に垂直に落ちます
王室のマストヘッドに。確かに、彼らはむしろ注文します
私はいくつかについて、そして私をスパーからスパーにジャンプさせてください、



迫り来る5

メイメドウのグラスホッパーのように。そして、最初はこれ
ある種は十分に不快です。それは自分のものに触れます
特にあなたが古いエスタブから来た場合、名誉の感覚 -
土地、ヴァンレンセラー、またはランで家族が暮らした家族
イルフ、またはハーディカヌート。そして、そうであれば、何よりも
あなたの手をタールポットに入れる前に、あなたは持っています
それを田舎の校長として領有し、それを作りました
最も背の高い男の子はあなたにa敬の念を抱いています。遷移はaです
熱心な人、私はあなたに学校長から船乗りまで、あなたを保証します、
そして、セネカとストイックの強い煎じ薬が必要です
あなたが笑ってそれを耐えることを可能にするために。しかし、これでさえ着ています
こんにちは時間。

それはどうですか、海のキャプテンの注文の古い塊がいれば
ほうきを手に入れてデッキを一掃しますか？何
そのin辱は、重量を量る、つまり、
新約聖書の鱗？あなたはアーチだと思いますか？
エンジェル・ガブリエルは私が私のものではないだろうと考えています。
その中でその古い塊を速やかに敬意を払って従います
特定のインスタンス？誰が奴隷をain/t ain/t ain？それを教えてください。
まあ、それから〜古い海のキャプテンは私を注文するかもしれません
しかし、彼らは私を叩いて私を叩くかもしれません、
私はそれが大丈夫だと知っていることに満足しています。
他の誰もが多くの方法で奉仕していること
物理的または形而上学的な点で同じ方法
ビュー、つまり;したがって、普遍的なサンプが渡されます
丸く、そしてすべての手はお互いの肩をこする必要があります -
ブレード、そして満足。

繰り返しますが、私はいつも船乗りとして海に行きます。
私のトラブルのために私にお金を払うポイント、彼らは決して
私が今まで聞いたことがある1ペニーを乗客に支払います。の上
それどころか、乗客自身が支払わなければなりません。そして
支払いの間に世界にはすべての違いがあります
そして支払われています。支払いの行為はおそらく最もです
2人の果樹園に泥棒が泥棒になるという不快な侵害
私たちに伴いました。しかし、支払われると、何が比較されますか



6モービーディック

それで？男が受け取る都会の活動
私たちがそうすることを考えると、お金は本当に素晴らしいです
すべての地上の病気の根源であると真剣に信じてください、
そして、何の説明でも、むしゃむしゃ男が天国に入ることができます。
ああ！私たちはどれほど元気に自分自身を委託するのですか！

最後に、私はいつも船乗りとして海に行きます。
健全な運動と予測デッキの純粋な空気。
このように、この世界のように、頭の風ははるかに一般的です
アスターンからの風よりも（つまり、あなたが決して違反しない場合
ピタゴラスのマキシム）、ほとんどの場合com-
クォーターデッキのモドーレは、彼の雰囲気を取得します
予測の船員からの中古。彼は考えます
彼は最初にそれを呼吸します。しかし、そうではありません。ほぼ同じです
方法は他の多くの人のリーダーをリードしていますか
物事、同時に、指導者たちがそれをほとんど疑っていない。
しかし、それが繰り返し精錬した後だった
商人の船乗りとしての海、私は今それを取り入れるべきです
捕鯨航海に行く私の頭。これは目に見えません
運命の警察官は、絶え間ない監視を受けている -
私のランス、そして密かに私を犬にし、私に影響を与えます
いくつかの説明できない方法は、彼が何よりもよく答えることができます
他の1つ。そして、間違いなく、私はこの捕鯨に進んでいます
Voyageは、プロビジョンの壮大なプログラムの一部を形成しました -
ずっと前に作成されたデンス。入ってきました
より多くの拡張の間の一種の短い間奏とソロとして -
パフォーマンスのサイブ。私は法案のこの部分をとります
このようなことを実行している必要があります：

'大統領職のための壮大な争い選挙
米国。

「イシュマエルの一人による捕鯨航海。

1アフガニスタンでの血なまぐさい戦い。」

なぜそれがまさにそのものだったのかわかりませんが
ステージマネージャー、運命、このぼろぼろのために私を置いてください



迫り来る7

捕鯨航海の一部、他の人が置かれたとき
高い悲劇の壮大な部分のために、そして短くて簡単
上品なコメディの部品、そして茶番の陽気な部分
なぜこれが正確にあるのかわかりませんが。それでも、今
私はすべての状況を思い出します、私は少し見ることができると思います
スプリングと動機に、それはunningれている
さまざまな変装の下で私に提示され、私に誘導されました
私を覆うことに加えて、私がしたパートを実行することを決めました
それが私のからの結果であるという妄想に
独立した自由意志と差別的な判断を所有しています。

これらの動機の中で主要なのは、圧倒的なアイデアでした
偉大なクジラ自身の。そのようなゴルテンテスと
神秘的なモンスターは私のすべての好奇心を呼び起こしました。次に
彼が島の大部分を転がした野生の遠い海。
導きにならない、無名のクジラの危険。これら、
すべての出席者の驚異の千人のパタゴニア人
光景と音は、私の願いに私を揺さぶるのを助けました。と
他の男性、おそらく、そのようなことはそうではなかっただろう
誘導;しかし、私に関しては、私はanで苦しめられています
リモートのもののための永遠のかゆみ。私は航海するのが大好きです -
海の海、そして野barな海岸に着地します。無視しないでください
何が良いのか、私はすぐに恐怖を認識し、
それでも彼らは私を許してくれますか
しかし、すべての受刑者と友好的な関係にあること
1つの場所にあります。

これらのことの理由により、捕鯨航海
大歓迎でした。ワンダーワールドの偉大な洪水
開いて、私を揺さぶった野生のうぬぼれで
私の目的、2人と2人が私の中に浮かんだ
魂、クジラの無限の行列、そしてその中で
それらすべて、1つの壮大なフード付きファントム、の雪の丘のように
空気。