モビー·ディック 

第一章 

織機 

イシュマエルと呼びます。 数年前はどうでもいいことです 
長い間、財布にお金がほとんどないか、まったくありませんでした、 
岸辺では特に興味を引くようなことはないと思いました 
私は少し航海して、水のある部分を見ます 
世界. それは私が脾臓を追い払う方法です 
循環を規制します。 気が付いたらいつでもです 
口の周りが荒れているときは、いつでも湿っているときです、 
私の魂の中の霧雨のような11月、私はいつでも自分を見つけるのです 
納骨堂の前で思わず立ち止まり、持ってきました。- 
私が出会うすべての葬儀の裏側、特に 
私のハイポが私の上に立つたびに、それは 
私がしないようにするには、強い道徳的原則が必要です 
意図的に、そして計画的に、通りに足を踏み入れるのです 
その時、人々の帽子を脱ぎ捨て、私はそれを時間として説明します 
できるだけ早く海に行きます。 これが私の代わりです 
ピストル&ボール。 哲学的な繁栄をもって、カトーは投げます 
彼の剣に身を置き、私は静かに船に乗り込みます。 
これは驚くべきことではありません。 彼らは知っていましたが
ほとんどすべての人が、いつか、あるいはその他の時期に、自分の学位を取得します、 
海に対するほとんど同じ感情を大切にします 
私と一緒です。 

今、あなたの島国マンハッタンがあります、 
サンゴ礁によってインド諸島のように湾曲しています 
商業はそれをサーフで囲んでいます。 右、左 
通りはあなたを水の方へ連れて行きます。 その極端なダウンタウンは 
その高貴なモグラが波によって洗われるバッテリーです 

VOL.I.A 



2 MOBY-DICK 

風に吹かれて、数時間前には外に出ていました 
陸地。 そこにある水かきの群れを見てみましょう。 

街を夢のような安息日の後に周回します。- 
正午。コーラーズフックからコエンティーズスリップに移動します 
それからホワイトホールまで北上しました。 何ですか 
ほら、町中に静かな歩哨のように掲示されています、 
何千人もの死者の上に立っています 
海の幻想の中にあります。 ある者は山の斜面に寄りかかっています; 
ある者は桟橋の頭の上に座り、ある者は見渡していました 
中国からの船の波止場ですが、いくつか高いところにあります 
まるで、より良い海を手に入れようとしているかのようです
のぞき見。しかし、これらはすべて地主です 
テーブルに釘を打ち、カウンターに絆創膏を張り、ベンチに釘を打ちました、 
机にしがみついています。 では、これはどうですか？ 緑色ですか 
フィールドがなくなりましたか？ これは何ですか？ 

しかし、見てください！もっと多くの人がやってきて、まっすぐに歩いています 
水が流れ、水に浸かっているようです。 不思議！ 
それらを満足させるものは何もありませんが、最も極端な限界です 
陸; 向こうの倉庫の日陰の下でゴロゴロしています 
十分ではありません。 いいえ。彼らはちょうど近くにいるはずです 
できるだけ水を入れても落ちないようにします。 其処 
彼らは彼らのリーグの何マイルにも立っています。 内地人諸君、彼ら 
道路や路地、北の通りや大通りから来ています、 
東、南、西。 しかし、ここでは全員が団結します。 教えてください, 
コンパスの針の磁気的な美徳を行います 
これらすべての船が彼らを惹きつけているのでしょうか？ 

もう一度です。 「あなたがたは田舎にいます 
高い湖の国です。 あなたが望むほぼすべての道を歩みましょう、 
十中八九、それはあなたをデールで運び、去って行きます 
あなたは小川のプールのそばにいます。 その中に魔法があります。
最もぼんやりした人たちが、自分の中に投げ込まれるようにしましょう 
最も深い夢想は、その男を足で立たせ、足をセットします 
水があれば、絶対に水に導きます 
すべての地域にあります。 喉が渇いたことはありますか 
アメリカの広大な砂漠で、この実験を試してみましょう 



ルーミング 3 

キャラバンは形而上学的に供給されています 
教授。 誰もが知っているように、瞑想とリレーションです 
水は永遠に結ばれています。 

しかし、ここにアーティストがいます。 彼はあなたを描きたいのです 
最も夢幻的で、最も陰気で、最も静かで、最も魅惑的なのです 
サコの谷全体に広がるロマンチックな風景です。 何 
彼が採用している主な要素は何ですか？ そこには彼の木が立っています、 
それぞれ、隠れ家と十字架のような空洞の幹を持っています 
中に入っていて、ここで彼の牧草地、そしてそこで眠っています 
牛は、その上の小屋から眠りにつくのです 
煙。 遠くの森の奥深くまで、不思議な風が吹いてきます、 
に浸かった山々の重なり合う拍車に到達します 
丘の上の青い色です。 しかし、そのイメージはこうです
うっとりして、この松の木はため息をつきながらふるえます 
この羊飼いの頭の上の葉のように、しかし、すべてがそうでした 
しかし、羊飼いの目がしっかりと向けられていない限り、それは無駄です 
魔法の流れが彼の前にあります。 6月にプラリー諸島を訪問します、 
何十マイルもの間、膝の深さまで歩きます 
虎のユリの中で唯一欠けている魅力は何ですか？-？ 
そこには水が一滴もありません！ナイアガラだったら 
しかし、砂の白内障であれば、あなたはあなたの千人を旅します 
マイルで見れますか？ テネシー州の貧しい詩人はなぜそうしたのですか、 
突然、2枚の銀貨を受け取り、慎重になりました 
コートを買うか、それともどうしても必要なものなのでしょうか 
彼のお金をロッカウェイビーチへの歩行者旅行に投資しますか？ 
なぜ、ほとんどすべての健康な男の子は健康で丈夫なのですか 
健康的な心の中に、いつか、どこかに行くか、気が狂いそうな時があるのです 
海ですか？なぜ最初の航海で、乗客として 
あなた自身も最初は神秘的な振動を感じていました; 
「あなたとあなたの船はもう見えなくなった」と言われました 
陸？ 古代ペルシャ人はなぜ海を神聖なものにしたのでしょうか？
なぜギリシア人はそれを別の神として与え、それを所有したのですか 
ヨブの兄弟？ 確かに、これらすべてに意味がないわけではありません。 
そして、そのナルシストの物語の意味はさらに深くなっています、 
なぜなら、彼は苦しみを理解することができなかったので、穏やかなのです 



4 MOBY-DICK 

泉の中で彼が見たイメージは、そこに飛び込んで、そこにいたのです 
溺死。 しかし、同じイメージ、私たち自身がすべての中で見ています 
河川·海洋。 それは理解できないもののイメージです 
人生の幻影、そしてこれがすべての鍵です。 

さて、私が海に行く習慣があると言うときです 
目の前がかすんできて、目がかすんできたときはいつでもそうです 
肺を意識しすぎているので、私はそれをするつもりはありません 
それは私が乗客として海に行ったことがあることを示唆していました。 送信先 
旅行者として必要なのは財布です 
財布は、何か入っていない限り、ただのぼろです。 ビー- 
側面、乗客は海を得る - sick 口論になる人もいれば、しない人もいます 
夜の睡眠はあまり楽しくありません 
一般的なことですが、私は乗客として行くことはありません、 
私は塩のようなものですが、海に行くことはありません
指揮官、船長、料理人。 を放棄します 
これらの仕事を好きな人に対して、名誉と栄誉を与えます 
私としては、名誉ある敬意をすべて忌み嫌います。- 
あらゆる種類の労苦、試練、苦難に耐えることができます。- 
ソーバー。 世話をするのは精一杯です 
船や荷馬車、ブリッグの世話をすることなく、私自身のことです、 
スクーナーズ、なんでもないです。 そして、料理人として行くことですが、 
それには大きな栄光があることを告白しますが 
船上で料理をするということは、ある意味、船上で働くということなのですが、 
鳥を焼くなんて考えたこともありませんでしたが、一度焼いたことがあります、 
また，その他の諸事情に鑑み，判断を下すこともあります 
これ以上の尊敬語を話す人は誰もいません。- 
とはいえ、私より鶏のほうがいいということではありません 
それは昔の偶像崇拝の行為から出たものです 
エジプト人は、トキを焼き、川馬を焼いたのです 
巨大な生き物のミイラが見えます 
ピラミッドを焼き上げます。 

いいえ、海に行くときは、私は単純な船員として行きます 
マストの前で、展望台に垂直に下ります
そこに王立のマストヘッドがあります。 そうです、むしろ注文しています 
私は、ある人のことを考えて、スパーからスパーへジャンプします、 



ルーミング 5 

まるで5月の草原のバッタのようです。 最初はこれです 
ある種のことは十分に不愉快です。 胸に響きます 
特に古い家の出身であればなおさらです。- 
天下取りの野望をひそかに誓いながら（あ、言っちゃった）帰って来ました。- 
イルカ、ハードカヌート。 そして、何よりも、もし、ですが 
あなたの手をターポットに入れる前に、あなたは 
田舎の学校の校長として、彼らを指導していました 
背の高い少年たちがあなたに畏敬の念を抱いています。 移行は A です 
確かに、学校の先生から船員まで、熱心な人です、 
セネカとストア派の強い煎じ薬が必要です 
笑って耐えることができるようにするためです。 でも、これも履きます 
オフタイム。 

もし、昔の船長が何人か命令したらどうでしょう 
ほうきを取ってデッキを掃き落としましょうか？ 何 
このことは，わたしたちにとって，重大なことであり，重大なことです 
新約聖書の縮図です？ アーチだと思いますか？- 
天使ガブリエルは私のことを何でも思っています
その古きよき者たちに、速やかに、そして敬意をもって従います 
特定のインスタンスですか？ 奴隷は誰ですか？ 教えてください。 
そうですね、でも~昔の海の船長は私に命令するかもしれません 
どんなことがあっても、彼らは私をぶんぶん殴ります、 
私はそれが大丈夫だと知って満足しています; 
他のすべての人は、何らかの方法で、多くの人に奉仕されています 
物理的または形而上学的な点においても同様です 
ということで、普遍的なドンドンということになります 
そして、すべての手が互いの肩を揉み合うのです。- 
ブレード、満足です。 

また、私はいつも船乗りとして海に行きます、なぜなら彼らはそれを作るからです 
私の悩みを解決してくれるのに、彼らは決して私の悩みを解決してくれません 
私が聞いたことのない1ペニーを乗客に支払います。 オン 
乗客自身が支払う必要があります。 そして 
世の中にはお金を払うことと払うことの差があるのです 
支払われます。 お金を払う行為が一番多いかもしれません 
2人の果樹園泥棒に対する不快な刑罰です 
私たちに付きまといました。 しかし、給料をもらうと、何が比較されますか 



6 MOBY-DICK 

一緒ですか？ 男性が受ける都会的な活動です
お金は本当に素晴らしいもので、私たちはそう思っています 
お金がすべての地上の病気の根源であると心から信じています、 
お金のある人は決して天国に入ることはできません。 
ああ、なんと楽しいことで私たちは滅びに向かっているのでしょう！ 

最後に、私はいつも船乗りとして海に行きます 
健康的な運動と展望デッキの純粋な空気です。 
なぜなら、この世界と同様に、逆風ははるかに一般的だからです 
風が吹いても風が吹かないのです（決して吹かないのですが） 
ピタゴラスの格言）ですから、ほとんどの場合、コムです。- 
deck で彼の雰囲気を盛り上げます 
水夫たちの手で、展望台の上に立っています。 彼は思います 
先に息をしていますが、そうではありません。 ほぼ同じです 
共通点は、他の多くの分野でリーダーをリードする方法です 
それと同時に、指導者たちはそれをほとんど疑っていません。 
何度も何度も匂いを嗅いだ後です 
海は商船として、私は今、それを受け入れるべきです 
私の頭は捕鯨の航海に行きます;これは目に見えないものです 
運命の警察官で、常に監視しています。-
私のランス、そして密かに私を飼い犬にし、私に影響を与えます 
彼がどんな人よりもうまく答えられる説明のつかない方法があります 
もう一人です。 そして、間違いなく、私はこの捕鯨を続けています 
航海はプロビの壮大な計画の一部を形成しました- 
これはかなり前に作られたものです。 入ってきました 
短い間奏曲のようなものとして、そしてもっと広い範囲の間の独奏曲のようなものです。- 
サイブ公演。 請求書のこの部分だと思います 
次のようなものが実行されているはずです: 

' 大選挙、大統領選挙 
アメリカ合衆国。 

' 一イシュマエル捕鯨航海。 

1.アフガニスタンにおける血なまぐさい戦いです 

なぜそれが正確にそうだったのかはわかりませんが 
舞台監督の運命の人たちは、私をこのみすぼらしいものだと非難しました 



ルーミング 7 

捕鯨航海中,他の捕鯨船が沈没したときの航海の一部です 
大きな悲劇の中の壮大な部分、短くて簡単な部分のためです 
紳士喜劇の一部、喜劇の一部です 
なぜそうなったのかはわかりませんが、今はそうです 
すべての状況を思い出して、少しは見えると思います 
ということで、初心者や初心者の方にオススメです
様々な形で紹介され、私を惹きつけました 
私がしたことを、私をからかうこと以外に、私がしたことを実行し始めました 
それは私の選択によるものだという妄想の中でです 
偏見のない自由意志と差別的な判断を持っています。 

これらの動機の中で最も重要なのは、圧倒的なアイデアでした 
クジラそのものです。 そのような恵みと 
不思議な怪物が私の好奇心をかき立てました。 次に 
荒涼とした遠い海が、島のかたまりを転がしていました; 
これらは鯨の不滅の危険という意味です、 
千人のパタゴニア人の驚くべきことがすべてありました 
音や景色が私の願いをかなえてくれました。 〜と 
ほかの人なら、たぶんそんなことはなかったでしょう 
私の場合は、私の場合は、悩みの種ですが 
永遠に続くものへの憧れです。 行きの船旅が大好きです- 
海が荒涼としていて、荒涼とした海岸に上陸します。 無視しません 
何が良いかというと、私はすぐに恐怖を感じ取り、それができるのです 
それでも社交的であればいいのですが、それはそれでいいのですから 
しかし、すべての受刑者と友好的な関係にあることは良いことです 
宿泊先。

これらの理由により、捕鯨航海が行われます 
大洪水、不思議な世界の大洪水、gates 
そして、私を揺り動かした野性的な思い込みの中で、私はそれに身を委ねました 
私の目的は、二つと二つと、私の胸の中に浮かんでいました 
魂、クジラの無限の行列、そしてほとんどの真ん中です 
まるで雪の丘のように、一匹の大きなフード付きの幻影です 
空気。